《進擊的巨人2》
［希斯特莉亞］
加油，終點就喺眼前，捱埋佢
9小時12分
考慮到天氣惡劣
呢個時間唔算太差
仲以為會喺半路死咗𠻹
真係冇諗到呢個雪山訓練
竟然會係咁攞命
咪係囖，你對腳都冇晒知覺
做咩仲未可以畀我哋入去唞嘎？
佢哋實係準備緊好豐富嘅大餐畀我哋喇
喂
見唔到克里絲𠸏？
冇記錯嘅話
達茲唔舒服克里絲話要同佢一齊行
連達茲都見唔到
仲有尤米爾都唔喺度
話唔定係未到呢，再等下啊
湯馬士啱啱已經帶尾隊到咗喇
佢一樣見唔到嗰三個人
唔通佢哋…喺山上蕩失路？
喂
咁大雪先嚟蕩失路實會搞出人命㗎喎
激氣啊
艾倫
而家除咗去揾佢哋仲可以做咩啊？
我都去
全部人同我入屋
-不過，克里絲佢哋…
-我知
聽日日出之後，就會派搜救隊
日出先去有冇遲啲啊？
你係咪想咁多人遇險啊？
激氣
克里絲
克里絲啊，你都係放棄罷啦
喂啊
我唔制
呢個達茲睇怕都係救唔到㗎喇
一個連自己身體狀況都掌握唔好嘅人
為咗爭取表現參加自己應付唔到嘅訓練
結果咪就係話畀人知佢得咁多料囖
如果繼續用呢種蟻躝嘅速度慢慢行落山
到時唔係呢條有冇命咁簡單
我哋都好危險㗎
即係話而家得兩條路可以行
一係抌低達茲保住我哋兩個條命
一係三個人攬住一齊死
你簡邊條吖？
我揀第三條路
今次尤米爾嘅反省唔準確
我可以繼續支持落去行到去山腳嘅基地
達茲佢會冇事
至於尤米爾就行先一步
所以一樣冇事
噉咪你滿意囖？
我係唔會帶麻煩返畀你㗎
我同達茲一定會去到基地
一齊行先啦
克里絲
點解你喺度唔問下我可唔可以幫你呢？
我睇你
應該根本就冇諗過要救返達茲
你好清楚㗎？
再係噉落去嘅話，實會保唔住自己條命
你其實係諗住死喺呢個地方
係咪啊？
噉做點得啊？克里絲係乖乖女嚟㗎
所以你做起碼都應該要做下樣
話畀人知自己有心救人先得
其實你只不過係希望
用自己條命嚟證明自己係個好人嚟啫
做咩要拖埋人哋落水啊？
你想做曳曳女呀？
唔係㗎！
我根本就…冇噉諗過
我只不過…
就係你啊嗬？
嗰個畀大人物喺度追殺嘅二奶女
點解你會知㗎？
乜原來真係你嚟呀？
我都係咁啱聽返嚟𠸏
當時我喺在內地嘅一個教堂度
為咗可以生存落去
四周圍問人借錢借財物
咁啱畀我聽到啲神父話
有個大人物嘅二奶女
成為咗家族嘅繼承人
如果殺咗個女仔
噉所有嘢都可以一了百了
不過又話要嗰個女仔隱姓埋名
安分守己嘅話，都可以放佢一條山路
啲神父仲話
個女仔畀人趕咗去做訓練兵
你可以放心
我冇同任何人講過
亦唔會將個秘密賣畀人
即係…你係為咗揾我出嚟
先會加入成為訓練兵？
不過點解你要噉做？
我唔明啊
唔知呢，因為你似我啩
你嘅意思係…有同我相似嘅經歷？
你噉講，都唔算錯𠸏
你就係因為噉選擇當兵？
呢層…其實我都唔清楚
唔係，應該唔係
尤米爾你…
唔通係想同我做朋友？
咪講笑喇，邊有噉嘅可能啊
聽住啊，我同你完全唔一樣㗎
雖然因為偶然嘅機會，我得到重生
不過我從來都冇隱瞞自己嘅名
我咁耐以嚟
都冇試過唔承認自己係尤米爾
我要用尤米爾呢個名
去過一個精彩嘅人生
唯有噉
先可以實現我對自己人生嘅報復
同我相比你呢個人算點啊？
一味諗住尋死
噉做只會令嗰啲睇你唔順眼嘅人開心咋
你點解一定要揀呢一條路嚟行啊？
如果真係咁有決心
點解唔試下用自己雙手改變命運啊？
因為…我真係做唔到
就好似而家…
根本就冇方法可以同時救到我哋三個
有方法
我哋要去嘅基地就係呢度下面
只要喺度將達茲推落去
如果佢好好彩，跌落去冇事
然後又好彩畀人發現嘅話…
話唔定會有機會可以執返條命仔
淨係得呢個方法救到佢咋
除非有魔法或者奇跡啦
唔係嘅話，佢只會凍死喺呢度
但係…
但係佢跌落去都係死路一條㗎咋
唔好再嘈！
做咩啊？尤米爾
我會幫你搞掂佢，你同我行先
唔好啊
等陣啊
尤米爾，等陣啊
尤米爾同逹茲…
都唔見咗
你哋兩個唔使跟埋嚟都得㗎
教官啱啱講得冇錯
噉就到頭嚟可能只會令更加多人遇險
我就係為咗唔會噉先至要去
唔可以抌低克里絲佢哋㗎
喂，你哋做咩唔講聲就出去啊？
你哋唔好諗住阻住止我啊
即係話你帶個裝備會唔會少一啲
如果只係靠你哋出去揾
克里絲原本救到都變成救唔到
既然係去搜索，人手當然越多越好
你哋兩個…
多謝你哋
噉我個心都定返啲
喂
我哋都一齊去
我睇天氣都已經好似好轉㗎喇
應該上到晒救人
你哋睇下，我仲帶埋食物㗎
咁多位
頭先嗰啲咩聲嚟㗎？
有人行緊過嚟啊
尤米爾
乜你咁遲㗎？我仲早過呢度喎
我已經同萊納佢哋講咗
克里絲唔使好耐都會嚟到㗎喇
我今次真係做咗件傻事
達茲呢？
由嗰個山崖落嚟…
我哋嘅裝備入面明明冇繩㗎
就算有繩都好，嗰山崖咁高
你到底係用咩方運達茲落嚟㗎？
冇所謂啦
如果係你嘅話，話你知都得
只不過，你要應承我
係我同你揭開咗自己嘅秘密之後
你就要…
用返你原本嘅名喺呢個世界生存
尤米爾！
克里絲
我曾經同你一樣
希望自己從來都冇嚟過呢個世界
只係喺世上出現
就已經受到全世界嘅憎恨
我曾經為咗大多數人嘅幸福
犧牲咗自己
不過，喺嗰陣時我亦都發咗一個誓
假如人真係有來世嘅話
我下世
一定要為自己而生存！
（目前可以公開嘅情報：
【冬季訓練】
巨人喺陽光下最為活躍，
所以暴風雪可以一定程度上阻攔佢哋。
所以可以喺惡劣天氣底下
快速移動對士兵嚟講係一個好大嘅優勢。）
唔係啩
竟然連尤米爾都可以變巨人
尤米爾，點解？
呢一隻巨人咪就係…
咪就係當時嘅…
多謝你啊，萊納
好痛啊，萊納，我隻腳
萊納，你可以放手喇
放開克里絲隻腳啊，萊納，喂
誒…對唔住
你救咗我
克里絲，你係咪一早就知道啊？
你係咪知尤米爾係巨人？
我啱啱先知咋
我同佢成日都喺埋一齊
但係我竟然就乜都唔知
隻巨人係尤米爾？
換言之尤米爾佢
應該知道啲巨人身上隱藏住到秘密
但係我竟然會一直都發覺唔到
冇錯
你哋話佢係企喺邊一邊吖嗱？
艾倫都一樣係巨人
但係佢完全唔知自己點解會變巨人
尤米爾同佢唔同
喺佢個樣應該一早就知道自己嘅力量
你嘅意思係
尤米爾有可能係人類嘅敵人？
噉係吖嘛，佢有咁得人驚嘅力量喎
冇人知道佢心入便諗緊啲咩㗎
佢到底係為咗咩目的先會噉做啊？
尤米爾！
尤米爾佢突然間放手𠸏？
咩事啊？
佢唔通係…
驚自己會唔小心整㨆咗呢座塔？
一定係噉
只要用巨人嘅力量
佢明明就可以抌低我哋
然之後自己走咗去
但係佢…冇噉做
我諗佢係想
放埋自己條命嚟保護我哋
點解啊？
點解要噉做？
尤米爾
尤米爾我唔准你死啊！
我唔准你死喺呢度啊！
喂
1000955
你個白癡喺度扮咩好人啊？
1004949
乜你真係想死都咁轟轟烈烈咩？
1007615
正一蠢材
1009002
唔好同我講你覺得自己會上到天堂啦
1011849
你要為自己而生存啊！
1015222
你與其搏埋條命保護呢座爛鬼塔
1017617
我寧願你快啲拆咗佢啊！
1020249
喂
1035496
喂，佢真係要拆咗呢一座塔呀？
1037857
做得好啊，尤米爾
1043596
唔想死，就捉實我
1083826
仲有巨人未死…
1085006
喂，八婆，快搞掂晒佢哋啊
1094892
尤米爾
1103713
今次玩完喇
1119918
尤米爾佢…
1123865
唔好…
1125937
唔好啊
1129217
克里絲！
1131298
唔好啊，等陣啊，尤米爾
1135725
我仲有…我仲有説話想同你講㗎
1139925
等陣啊
1141169
我仲未將自己原本個名
1143858
話畀你知㗎！
1158591
唔好，我仲未…
1173132
克里絲，同其他人行埋一邊
1176614
跟住落嚟，交畀我哋處理就得喇
1180235
米卡莎
1189670
後面嘅人散開監視四周圍
1191857
其他人一齊上
1192832
趁巨人聚埋一齊將佢哋一網打盡
1195022
係
1196846
艾倫，冇人叫你加入攻擊啊
1202619
死啦！
1205231
好嘢啊，係我殺嘅第一隻巨人
1212798
你個蠢材
1213931
咪叫咗你乖乖地留喺後面囖
1215759
係，好對唔住啊
1218098
好痛啊
1219300
喂
1221143
艾倫
1222868
係你哋？
1273685
唔係啩…尤米爾竟然係…
1282991
尤米爾
1298439
我個真名係…
1301587
希斯特莉亞
1326979
（待續…）
1419989
（預告）
1421559
喺蘿紗之牆上便揾唔到任何缺口
1425599
係噉點解釋
1426954
巨人喺城牆裏面出現呢一件事呢？
1430872
帶住重重謎團
1432526
心情複雜嘅調查兵團
1434632
決定返返去托羅斯特區
1438146
但係呢個時候
1439932
竟然畀艾倫知道咗
1442136
一個驚人嘅真相
1445799
下一集：［戰士］